1. ¿Qué significa SaaS?

R/ A)Software as a Service (Software como Servicio)

2. ¿Cuál de las siguientes tecnologías es ampliamente utilizada en el desarrollo de aplicaciones
web?

R/ A) HTML

3. ¿Cuál de las siguientes afirmaciones es verdadera acerca de los servicios web RESTful?

R/ c) Utilizan URL y métodos HTTP para la comunicación.

4. ¿Cuál de las siguientes afirmaciones describe mejor la arquitectura de microservicios?

R/ b) Divide una aplicación en pequeños servicios independientes y desacoplados.

5. ¿Qué es Git y para qué se utiliza comúnmente en el desarrollo de software?

R/ c) Es una herramienta para el control de versiones de código fuente.